# __Бот для игры Asphalt Legends (Android) v.5.0__

### [СОДЕРЖАНИЕ](https://github.com/AUTOPILOTyoutube/bot-asphalt-legends-android/blob/main/README.md)  

 ## 😊 ВОЗМОЖНОСТИ БОТА

Бот самостоятельно управляет автомобилем в игре Asphalt Legends!

Бот может управлять двумя версиями игры:
- оригинальная (ORIGINAL) версия игры
- китайская (CHINA) версия

Бот умеет одновременно играть в следующих режимах:
- Сетевая игра
    - Мировая серия (World Series)
    - Ограниченная серия (Limited Series)
    - Испытания (Trial)
- Охота за тачкой в ежедневных событиях (CarHUNT - DAILY EVENTS)
- Охота за тачкой в специальных событиях (CarHUNT - SPECIAL EVENTS)
- Бот может непрерывно катать Охоту за тачкой и покупать билеты за токены.

Бот прекрасно работает не только на обычных смартфонах, но и в эмуляторах андроид, таких как LDPlayer, Memu и других.

## 😊 Что нового в этой версии:
- Бот может управлять двумя версиями игры: обычной и китайской.
- Теперь во время гонки по сети Бот периодически нажимает на смайлик. Интервал времени между нажатиями выбирается случайным образом от 10 до 30 секунд.
- Можно задать количество свайпов для выбора автомобилей в сетевой игре. Это актуально для тех, у кого высокий уровень гаража, и приходится делать по 10 свайпов, чтобы добраться до автомобиля.


## 😊 Приоритет режимов работы бота (Внимательно изучите):
1. Охота за тачкой (устанавливаем таймер 90 минут)
2. Нижняя сетевая игра (ограниченная серия) - таймер 60 минут
3. Верхняя сетевая игра

У охоты за тачкой - самый высокий приоритет. Затем идет приоритет у ограниченной сетевой игры.

Это означает, если у охоты за тачкой сработал таймер, то бот будет катать её в первую очередь, пока не закончатся машины или билеты. Затем бот переходит катать ограниченную сетку, а затем верхнюю сетку. Время таймеров отображается в меню бота - там видно, какой режим сейчас катает бот, и какой режим он будет катать в ближайшее время.

__Пример__  
Если пользователь выбрал все три режима, которые указаны выше. Сначала бот будет катать Охоту за тачкой, пока не кончатся билеты, и тогда бот включит таймер (90 минут) и перейдёт катать нижнюю или верхнюю сетку. Через 90 минут бот снова начнёт катать Охоту за тачкой.
Если у бота не получается запустить Охоту за тачкой (кончились билеты) или Нижнюю сетку (кончилась заправка), то бот переходит в верхнюю сетку и катает в ней до тех пор, пока не сработает таймер для Охоты или для Нижней сетки.
У режима Охота за тачкой – самый высокий приоритет! Поэтому, независимо, где катает бот (в нижней сетке или в верхней сетке), как только срабатывает таймер для Охоты – бот сразу переходит в этот режим и пытается запустить Охоту.

[ВидеоУрок: Как настраивать таймеры](https://youtu.be/_D62QCIjQ5s)